後悔は、あります
でもそれは葛城を
殺したことじゃありません
話す気になったか？
ただ
ただその前に少しだけ
自分の話をしてもいいですか
（システム英単語）
いやいやいや今日の
俺のバックハンド見た？
見てない!見てないけど
絶対入ってなかった！
入ってたって！あれアウトって
言ったの誰だよ！
お前だろ！お前自分で
アウトって言ってたじゃん！
てかさてかさ、
夏合宿どうする？海行く？
海は絶対行く
去年ナンパ成功率ゼロだったから
そう言えばこの間
インカレに来たの子さ、
めっちゃ可愛くない？
どの？ポニテの子？
違う違う違う、ショートの子！
(判断評価D)
なんで...
お兄さん
お兄さん、苦しいんですね
もしよろしければ差し上げます
これ...？
ぜひ、お待ちしております
(新生自尊の会、
人生を変える奇跡の講座)
(参加申込表)
それでは早速、新生自尊の会代表
八重津太平先生に
ご登壇いただきましょう！
皆さま、大きいな拍手で
お迎えください
富める者が権力を振るい
貧しい者から自由を搾取する
それが権力者によって仕組まれた
この社会の構図です
自尊の会のビジネスモデルは
持たざる者であった皆さんに
確実な方法で金と力を与えます
戦うためには、武器が必要でしょう
金と力を手にするのです
そして我々と共に
腐りきったこの社会のルールを
書き換えようではありませんか
あなたが不幸なのは、
あなたのせいじゃない
共に戦いましょう
我々を信じてください
入会申し込み、
こちらで受け付けております
自尊の会に入会してから
不思議なことに僕の心は安定し
テストをパニックを起こることも
なくなりました
そしてその結果、一時は諦めていた
第一志望の大学に
合格することができました
当時の僕はそれもすべて
自尊の会、八重津に出会えた
おかげだと信じていました
洗脳だな
冴島さんと出会ったのは、
そんな時でした
冴島さんの第一印象は...
隣、失礼しますね
すみません、どうぞ
お兄さん...新しい方？
はい、最初入会したんです
やっぱり
いや、こんな若い子
いたかなと思いまして
冴島です、よろしく
丸井と申します、お願いいたします
-丸井くん
-はい
若者が来てくれて嬉しいです
最近の入会者、年寄りが多いんですよ
なるほど
私もおじさんなんだけどね
いやいや...
丸井くん社会人？若いでしょ？
大学生なんです
今年20歳になります
まだ20歳ですか
はい
親御さんは大丈夫？
自尊の会のことは知ってます？
いえ、親には言ってません
うちの親、頭固いんで
きっとこの会の素晴らしさを
理解できないと思います
私はね、きちんと親御さんの
許可を得るまでは
学生さんの入会は
止めた方がいいと思ってます
大丈夫ですよ
うちの親、昔から
僕にあんまり興味ないんです
放任主義と言いますか...
だから僕が、勝手に
自尊の会に入会しても
気にしないと思う...
いや、ダメです
経済的に依存しているなら
親御さんの許可は必要です
入会費は？商材は？
親御さんのお金でしょう
近いうちに
この会についてきちんと
ご両親に説明してきなさい
はい...わかりました
約束ですからね
はい
親御さんには？
言いました
親も、僕の話聞いて
自尊の会を気に入ってくれました
だから大丈夫です
親公認です
それなら、よかったです
実は私にも丸井くんと
同じくらいの息子がいましてね
まあ妻と息子はもう
会うこともないでしょうが
ついつい親目線になって、
お節介を言っちゃいました
そうだったんですね
ま、変わり者同士、
色々助け合いましょう
お願いします
変わり者同士…？
本日はお忙しい中、ようこそ
お越しくださいました
八重津先生には昔から
お世話になってますからね
先生も大変喜んでおられます
あの人...どっかで見たことあるような
誰だっけ
衆議院議員の葛城ですよ
近く大臣になるって噂もある
どうしてそんな人がここに？
八重津先生は有名政治家や警察
関係者ともご親交があられるんです
葛城先生とは25年来の付き合い
会員の間では有名ですよ
最後に学生課からの
プリントがありますので
目を通してください
こういうの怖いよね
怪しい商売でしょ
ていうか自尊の会って前に
大きい事件起こしてなかった？
犯罪集団だよ
あーそれテレビで見たことあるかも
早く潰れちゃえばいいのにね
こえー
自尊の会は、
そんな集団じゃありません
危ない団体という
認識は本当に誤解で
会員の方も、八重津先生も
他人の幸せを心から願える
本当に優しい方なんです
僕は自尊の会に…
あの人だよね？自尊の会
過激派だって有名な...
危ないから近づかない方がいいよ
大学に居場所がなくなった僕は
自尊の会の活動により一層
のめり込んでいきました
八重津に認めてもらうために
自腹で数人分の入会金を払い
新規契約者の獲得を装いました
丸井くん、これで
もう今月6件目ですよ
すごい
ありがとうございます…
すごいね、一般会員でこんなに売り上げ
てるの丸井くんくらいじゃない？
先月も5件契約取ってるし
運がよかったんです
職員たちも丸井くん
には一目置いてますよ
ありがとうございます
すみません、ちょっといいですか？
丸井くん
はい
八重津先生が
丸井くんと直接話したいと
君の噂は聞いてるよ
恐縮です
まだ若いのに
新規契約率、商材の販売率
ともにかなり高い
まあ私としては
君のような未来ある若者の活躍を
優先的に評価したいと思ってる
もし君にその気があればだが...
これからは職員として
我々自尊の会に力を貸してほしい
大学を辞めて
職員になろうと思ってます
八重津先生に背中を
押していただきました
一浪してまで入りたかった大学で
まだ二年生でしょう？
決断するにはちょっと
早いんじゃないですか？
僕には大学向いてなかったんです
僕の居場所は、ここですから
親御さんはねんて？
正直
僕に興味のない親の言うことなんて
どうでもいいけどです
僕を救ってくれたのは親じゃなくて
八重津先生ですから
契約って、誰から取ったんですか？
身銭、切ってないよね？
丸井くん！
後悔のない決断をしてください
大学2年生の冬
僕は大学を辞め
自尊の会の団体職員
として働きはじめました
お忙しいところ
すみません、ちょっとだけ
受験勉強ですよね
僕も毎日ここでやってました
あ、あの…
これ
あ、怪しくないです
僕も最初そう思ってました
でも話を聞くと、目の前が
パーって開けるんです
本当に...
すみません
これ、無料でやってるので
ご興味あればぜひ
もしよろしかったらぜひ...
お願いします...
ですが、そううまくは
いきませんでした
お疲れ様です
実はこれさ…
それ、僕も…
すみません
貯金は底をつき
借金までして
(母)
(ブロック後はメッセージを
受信できなくなります)
(母をブロックしました)
家族とも縁を切りました
丸井くん、真面目だし
こっちとしても
切りたくないんだけどさ
自尊の会？だっけ、そういう
団体に入ってるのはちょっとね
ごめんね
内定今4社
でももうちょい続けよっかなー
お前業界どこだっけ？
第一はコンサルだけど
金融系もインターンの
雰囲気よく迷ってる
コンサル忙しそうだな
ま、就活終わったら教えて
-お疲れ様です -お疲れ
-なんでいんの？
職員として
我々自尊の会に力を貸してほしい
(良かったら、またご飯でも
食べに行きましょう)
(人生を変える奇跡の講座)
人は変われます
環境でも才能でもありません
決めることです
自分の人生を今日この瞬間に
変えると決めることです
それではここで
本日の開講を祝しまして
八重津先生より乾杯の
ご発生をいただきたいと思います
せっかくでございますので
皆さんの顔を少し近くで
見ながらやりましょう
-会長
-大丈夫です
グラスはお持ちですか？
ここにいる皆さんは
偶然集またわけではありません
人生を変えたいと思った人が
ここに集まった
今日ここで出会った人たちは
これからの皆さんの人生を
支える仲間になるかもしれません
それでは、
皆さんの新しい人生のスタートに
乾杯！
乾杯…
丸井くん
カバンごとすぐに処分しなさい
中に、何か入ってますよね？
八重津が憎いですか？
はい
憎いなら、殺しちゃだめだ
丸井くん、君はまだやり直せる
もうだめですよ
僕には何もない
そんなことない
八重津を殺せば、丸井くんの
人生は本当に終わる
八重津のために
人生を棒に振っていいのか
それで何か変わるなら
丸井くんが手を汚す必要はない
そうやって誰も行動に起こさないから
今も自尊の会が存在しているんでしょ
それは…
八重津が失敗なら
次は後ろ盾を狙います
どういうつもりだ！
葛城公安委員長を殺すんです
そしてそれを皮切りに
政治家と自尊の会の癒着を
表沙汰にする
だめだ
丸井くんが手を下さなくても
自尊の会の実態も、政治家との癒着も
いつかすべて明らかになる
適当なこと言わないでください
適当じゃない本当だ
自尊の会は、長くは続かない
八重津は捕まる
どういうことですか
冴島さんに何が分かるんですか？
そんな根拠のない言葉は
何の慰めにもならない
そうだよな…
なんですか？
私は警視庁公安部の捜査員なんだ
だから知ってる
八重津のことは
ずっと警視庁が調べてる
私が6年前から自尊の会に
潜入しているのも
証拠を集めるためだ
だから信じて欲しい
近いうちに自尊の会は解散になる
冴島さんが警察？
私たちの目的は同じだ
ずっと騙してたんですね
僕に噓をついてたんですよね
そんなつもりはない
頼むから、協力し合おう
丸井くん…
仮に冴島が潜入捜査員だったとして
なんでバレた？
なんで殺された？
後悔があるって言ってたよな？
裏切られたと思ったんです
唯一信頼していた冴島さんにまで僕は
噓をつかれていた
警察なんて信用できない
冴島さんも僕を
利用しているだけに決まってる
だから…
冴島さんは警察だと
自尊の会に密告しました
八重津先生はどういったご用件で私を？
誰もいなさそう…
冴島さんが殺された本日の理由って
潜入捜査をした警察への見せしめか
冴島がいなくなったのをいいことに
お前は公安委員長の
襲撃計画を実行したんだな
©2026 Fuji Television Network, Inc.
あの日の警備、問題ありましたよね
丸井の名前はありました
どうして警備を強化させて
いなかったんでしょうか？
這時候撤？怎麼回事？
どういうことだ？
ずっと尊敬していた
公安部長の元で働けるとは
藤原警視総監、少しよろしいですか